Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_names.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_NAMES.pack_warly_deluxe
source: Warly Deluxe Wardrobe
ja: ワーリーのデラックス洋服ダンス
ko: 왈리 디럭스 옷장
zh_cn: 沃利豪华衣柜
zh_tw: 沃利豪華衣櫃

# SKIN_NAMES.pack_warly_fisherman
source: Warly Trawler Chest
ja: ワーリーのトロール漁船の宝箱
ko: 왈리 트롤선 상자
zh_cn: 沃利渔夫箱子
zh_tw: 沃利漁夫箱子

# SKIN_NAMES.pack_warly_rose
source: Warly Roseate Chest
ja: ワーリーのバラ色の宝箱
ko: 왈리 장밋빛 상자
zh_cn: 沃利玫瑰箱子
zh_tw: 沃利玫瑰箱子

# SKIN_NAMES.pack_warly_victorian
source: Warly Victorian Chest
ja: ワーリーのビクトリアの宝箱
ko: 왈리 빅토리아풍 상자
zh_cn: 沃利维多利亚箱子
zh_tw: 沃利維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_wathgrithr_deluxe
source: Wigfrid Deluxe Wardrobe
ja: ウィグフリドのデラックス洋服ダンス
ko: 위그프리드 디럭스 옷장
zh_cn: 薇格弗德豪华衣柜
zh_tw: 薇格弗德豪華衣櫃

# SKIN_NAMES.pack_wathgrithr_deluxe2
source: Wigfrid Deluxe Wardrobe
ja: ウィグフリドのデラックス洋服ダンス
ko: 위그프리드 디럭스 옷장
zh_cn: 薇格弗德豪华衣柜
zh_tw: 薇格弗德豪華衣櫃

# SKIN_NAMES.pack_wathgrithr_formal
source: Wigfrid Guest of Honor Chest
ja: ウィグフリドのフォーマルの宝箱
ko: 위그프리드 주빈 상자
zh_cn: 薇格弗德贵宾箱子
zh_tw: 薇格弗德貴賓箱子

# SKIN_NAMES.pack_wathgrithr_rose
source: Wigfrid Roseate Chest
ja: ウィグフリドのバラ色の宝箱
ko: 위그프리드 장밋빛 상자
zh_cn: 薇格弗德玫瑰箱子
zh_tw: 薇格弗德玫瑰箱子

# SKIN_NAMES.pack_wathgrithr_shadow
source: Wigfrid Triumphant Chest
ja: ウィグフリドの勝者の宝箱
ko: 위그프리드 의기양양 상자
zh_cn: 薇格弗德凯旋箱子
zh_tw: 薇格弗德凱旋箱子

# SKIN_NAMES.pack_wathgrithr_survivor
source: Wigfrid Survivor Chest
ja: ウィグフリドの生存者の宝箱
ko: 위그프리드 생존자 상자
zh_cn: 薇格弗德冒险家箱子
zh_tw: 薇格弗德冒險家箱子

# SKIN_NAMES.pack_wathgrithr_valkyrie
source: Wigfrid Winged Victory Chest
ja: ウィグフリドの翼の栄光の宝箱
ko: 위그프리드 날개 달린 승리 상자
zh_cn: 薇格弗德胜利之翼箱子
zh_tw: 薇格弗德勝利之翼箱子

# SKIN_NAMES.pack_wathgrithr_valkyrie2
source: Wigfrid Winged Victory Chest
ja: ウィグフリドの翼の栄光の宝箱
ko: 위그프리드 날개 달린 승리 상자
zh_cn: 薇格弗德胜利之翼箱子
zh_tw: 薇格弗德勝利之翼箱子

# SKIN_NAMES.pack_wb_0
source: Tiny Bolt Chest
ja: ボルトの極小宝箱
ko: 초소형 두루마리 상자
zh_cn: 迷你布卷箱子
zh_tw: 迷你布卷箱子

# SKIN_NAMES.pack_wb_1
source: Small Bolt Chest
ja: ボルトの小宝箱
ko: 작은 두루마리 상자
zh_cn: 小布卷箱子
zh_tw: 小布卷箱子

# SKIN_NAMES.pack_wb_2
source: Large Bolt Chest
ja: ボルトの中宝箱
ko: 큰 두루마리 상자
zh_cn: 大布卷箱子
zh_tw: 大布卷箱子

# SKIN_NAMES.pack_wb_3
source: Giant Bolt Chest
ja: ボルトの大宝箱
ko: 거대한 두루마리 상자
zh_cn: 巨大布卷箱子
zh_tw: 巨大布卷箱子

# SKIN_NAMES.pack_wb_4
source: Humongous Bolt Chest
ja: ボルトの極大宝箱
ko: 웅대한 두루마리 상자
zh_cn: 超级大布卷箱子
zh_tw: 超級大布卷箱子

# SKIN_NAMES.pack_webber_boy
source: Webber Farmspider Chest
ja: ウェバーの農家のクモの宝箱
ko: 웨버 농장거미 상자
zh_cn: 韦伯农场蜘蛛箱子
zh_tw: 韋伯農場蜘蛛箱子

# SKIN_NAMES.pack_webber_deluxe
source: Webber Deluxe Wardrobe
ja: ウェバーのデラックス洋服ダンス
ko: 웨버 디럭스 옷장
zh_cn: 韦伯豪华衣柜
zh_tw: 韋伯豪華衣櫃

# SKIN_NAMES.pack_webber_formal
source: Webber Guest of Honor Chest
ja: ウェバーのフォーマルの宝箱
ko: 웨버 주빈 상자
zh_cn: 韦伯贵宾箱子
zh_tw: 韋伯貴賓箱子

# SKIN_NAMES.pack_webber_rose
source: Webber Roseate Chest
ja: ウェバーのバラ色の宝箱
ko: 웨버 장밋빛 상자
zh_cn: 韦伯玫瑰箱子
zh_tw: 韋伯玫瑰箱子

# SKIN_NAMES.pack_webber_shadow
source: Webber Triumphant Chest
ja: ウェバーの勝者の宝箱
ko: 웨버 의기양양 상자
zh_cn: 韦伯凯旋箱子
zh_tw: 韋伯凱旋箱子

# SKIN_NAMES.pack_webber_survivor
source: Webber Survivor Chest
ja: ウェバーの生存者の宝箱
ko: 웨버 생존자 상자
zh_cn: 韦伯冒险家箱子
zh_tw: 韋伯冒險家箱子

# SKIN_NAMES.pack_wendy_deluxe
source: Wendy Deluxe Wardrobe
ja: ウェンディのデラックス洋服ダンス
ko: 웬디 디럭스 옷장
zh_cn: 温蒂豪华衣柜
zh_tw: 溫蒂豪華衣櫃

# SKIN_NAMES.pack_wendy_formal
source: Wendy Guest of Honor Chest
ja: ウェンディのフォーマルの宝箱
ko: 웬디 주빈 상자
zh_cn: 温蒂贵宾箱子
zh_tw: 溫蒂貴賓箱子

# SKIN_NAMES.pack_wendy_handmedown
source: Wendy Hand-Me-Downs Chest
ja: ウェンディのお下がりの宝箱
ko: 웬디 물려받은 옷 상자
zh_cn: 温蒂姐妹的旧衣服箱子
zh_tw: 溫蒂姐妹的舊衣服箱子

# SKIN_NAMES.pack_wendy_rose
source: Wendy Roseate Chest
ja: ウェンディのバラ色の宝箱
ko: 웬디 장밋빛 상자
zh_cn: 温蒂玫瑰箱子
zh_tw: 溫蒂玫瑰箱子

# SKIN_NAMES.pack_wendy_shadow
source: Wendy Triumphant Chest
ja: ウェンディの勝者の宝箱
ko: 웬디 의기양양 상자
zh_cn: 温蒂凯旋箱子
zh_tw: 溫蒂凱旋箱子

# SKIN_NAMES.pack_wendy_survivor
source: Wendy Survivor Chest
ja: ウェンディの生存者の宝箱
ko: 웬디 생존자 상자
zh_cn: 温蒂冒险家箱子
zh_tw: 溫蒂冒險家箱子

# SKIN_NAMES.pack_wes_deluxe
source: Wes Deluxe Wardrobe
ja: ウェスのデラックス洋服ダンス
ko: 웨스 디럭스 옷장
zh_cn: 韦斯豪华衣柜
zh_tw: 韋斯豪華衣櫃

# SKIN_NAMES.pack_wes_formal
source: Wes Guest of Honor Chest
ja: ウェスのフォーマルの宝箱
ko: 웨스 주빈 상자
zh_cn: 韦斯贵宾箱子
zh_tw: 韋斯貴賓箱子

# SKIN_NAMES.pack_wes_harlequin
source: Wes Fool Chest
ja: ウェスの愚か者の宝箱
ko: 웨스 어리석은 자의 상자
zh_cn: 韦斯愚人箱子
zh_tw: 韋斯愚人箱子

# SKIN_NAMES.pack_wes_rose
source: Wes Roseate Chest
ja: ウェスのバラ色の宝箱
ko: 웨스 장밋빛 상자
zh_cn: 韦斯玫瑰箱子
zh_tw: 韋斯玫瑰箱子

# SKIN_NAMES.pack_wes_shadow
source: Wes Triumphant Chest
ja: ウェスの勝者の宝箱
ko: 웨스 의기양양 상자
zh_cn: 韦斯凯旋箱子
zh_tw: 韋斯凱旋箱子

# SKIN_NAMES.pack_wes_survivor
source: Wes Survivor Chest
ja: ウェスの生存者の宝箱
ko: 웨스 생존자 상자
zh_cn: 韦斯冒险家箱子
zh_tw: 韋斯冒險家箱子

# SKIN_NAMES.pack_willow_deluxe
source: Willow Deluxe Wardrobe
ja: ウィローのデラックス洋服ダンス
ko: 윌로우 디럭스 옷장
zh_cn: 薇洛豪华衣柜
zh_tw: 薇洛豪華衣櫃

# SKIN_NAMES.pack_willow_formal
source: Willow Guest of Honor Chest
ja: ウィローのフォーマルの宝箱
ko: 윌로우 주빈 상자
zh_cn: 薇洛贵宾箱子
zh_tw: 薇洛貴賓箱子

# SKIN_NAMES.pack_willow_haunteddoll
source: Willow Forlorn Doll Chest
ja: ウィローの孤独な人形の宝箱
ko: 윌로우 쓸쓸한 인형 상자
zh_cn: 薇洛悲凉玩偶箱子
zh_tw: 薇洛悲涼玩偶箱子

# SKIN_NAMES.pack_willow_rose
source: Willow Roseate Chest
ja: ウィローのバラ色の宝箱
ko: 윌로우 장밋빛 상자
zh_cn: 薇洛玫瑰箱子
zh_tw: 薇洛玫瑰箱子

# SKIN_NAMES.pack_willow_shadow
source: Willow Triumphant Chest
ja: ウィローの勝者の宝箱
ko: 윌로우 의기양양 상자
zh_cn: 薇洛凯旋箱子
zh_tw: 薇洛凱旋箱子

# SKIN_NAMES.pack_willow_survivor
source: Willow Survivor Chest
ja: ウィローの生存者の宝箱
ko: 윌로우 생존자 상자
zh_cn: 薇洛冒险家箱子
zh_tw: 薇洛冒險家箱子

# SKIN_NAMES.pack_wilson_nature
source: Wilson Verdant Chest
ja: ウィルソンの新緑の宝箱
ko: 윌슨 푸릇푸릇 상자
zh_cn: 威尔逊绿色箱子
zh_tw: 威爾遜綠色箱子

# SKIN_NAMES.pack_winona_deluxe
source: Winona Deluxe Wardrobe
ja: ウィノナのデラックス洋服ダンス
ko: 위노나 디럭스 옷장
zh_cn: 薇诺娜豪华衣柜
zh_tw: 薇諾娜豪華衣櫃

# SKIN_NAMES.pack_winona_factory
source: Winona Industrious Chest
ja: ウィノナの働き者の宝箱
ko: 위노나 근면성실 상자
zh_cn: 薇诺娜工业风宝箱
zh_tw: 薇諾娜工業風箱子

# SKIN_NAMES.pack_winona_formal
source: Winona Guest of Honor Chest
ja: ウィノナのフォーマルの宝箱
ko: 위노나 주빈 상자
zh_cn: 薇诺娜贵宾宝箱
zh_tw: 薇諾娜貴賓箱子

# SKIN_NAMES.pack_winona_rose
source: Winona Roseate Chest
ja: ウィノナのバラ色の宝箱
ko: 위노나 장밋빛 상자
zh_cn: 薇诺娜玫瑰宝箱
zh_tw: 薇諾娜玫瑰箱子

# SKIN_NAMES.pack_winona_shadow
source: Winona Triumphant Chest
ja: ウィノナの勝者の宝箱
ko: 위노나 의기양양 상자
zh_cn: 薇诺娜凯旋宝箱
zh_tw: 薇諾娜凱旋箱子

# SKIN_NAMES.pack_winona_survivor
source: Winona Survivor Chest
ja: ウィノナの生存者の宝箱
ko: 위노나 생존자 상자
zh_cn: 薇诺娜冒险家宝箱
zh_tw: 薇諾娜冒險家箱子

# SKIN_NAMES.pack_wolfgang_deluxe
source: Wolfgang Deluxe Wardrobe
ja: ウルフガングのデラックス洋服タンス
ko: 볼프강 디럭스 옷장
zh_cn: 沃尔夫冈豪华衣柜
zh_tw: 沃爾夫岡豪華衣櫃

# SKIN_NAMES.pack_wolfgang_formal
source: Wolfgang Guest of Honor Chest
ja: ウルフガングのフォーマルの宝箱
ko: 볼프강 주빈 상자
zh_cn: 沃尔夫冈贵宾箱子
zh_tw: 沃爾夫岡貴賓箱子

# SKIN_NAMES.pack_wolfgang_nature
source: Wolfgang Verdant Chest
ja: ウルフガングの新緑の宝箱
ko: 볼프강 푸릇푸릇 상자
zh_cn: 沃尔夫冈绿色箱子
zh_tw: 沃爾夫岡綠色箱子

# SKIN_NAMES.pack_wolfgang_rose
source: Wolfgang Roseate Chest
ja: ウルフガングのバラ色の宝箱
ko: 볼프강 장미빛 상자
zh_cn: 沃尔夫冈玫瑰箱子
zh_tw: 沃爾夫岡玫瑰箱子

# SKIN_NAMES.pack_wolfgang_shadow
source: Wolfgang Triumphant Chest
ja: ウルフガングの勝者の宝箱
ko: 볼프강 의기양양 상자
zh_cn: 沃尔夫冈凯旋箱子
zh_tw: 沃爾夫岡凱旋箱子

# SKIN_NAMES.pack_wolfgang_strongman
source: Wolfgang Strongman Chest
ja: ウルフガングの凄腕の男の宝箱
ko: 볼프강 차력사 상자
zh_cn: 沃尔夫冈强人箱子
zh_tw: 沃爾夫岡強人箱子

# SKIN_NAMES.pack_wolfgang_survivor
source: Wolfgang Survivor Chest
ja: ウルフガングの生存者の宝箱
ko: 볼프강 생존자 상자
zh_cn: 沃尔夫冈冒险家箱子
zh_tw: 沃爾夫岡冒險家箱子

# SKIN_NAMES.pack_woodie_deluxe
source: Woodie Deluxe Wardrobe
ja: ウッディのデラックス洋服ダンス
ko: 우디 디럭스 옷장
zh_cn: 伍迪豪华衣柜
zh_tw: 伍迪豪華衣櫃

# SKIN_NAMES.pack_woodie_formal
source: Woodie Guest of Honor Chest
ja: ウッディのフォーマルの宝箱
ko: 우디 주빈 상자
zh_cn: 伍迪贵宾箱子
zh_tw: 伍迪貴賓箱子

# SKIN_NAMES.pack_woodie_hockey
source: Woodie Team Player Chest
ja: ウッディのチームプレイヤーの宝箱
ko: 우디 팀 플레이어 상자
zh_cn: 伍迪团队精神箱子
zh_tw: 伍迪團隊精神箱子

# SKIN_NAMES.pack_woodie_rose
source: Woodie Roseate Chest
ja: ウッディのバラ色の宝箱
ko: 우디 장밋빛 상자
zh_cn: 伍迪玫瑰箱子
zh_tw: 伍迪玫瑰箱子

# SKIN_NAMES.pack_woodie_shadow
source: Woodie Triumphant Chest
ja: ウッディの勝者の宝箱
ko: 우디 의기양양 상자
zh_cn: 伍迪凯旋箱子
zh_tw: 伍迪凱旋箱子

# SKIN_NAMES.pack_woodie_survivor
source: Woodie Survivor Chest
ja: ウッディの生存者の宝箱
ko: 우디 생존자 상자
zh_cn: 伍迪冒险家箱子
zh_tw: 伍迪冒險家箱子

# SKIN_NAMES.pack_wormwood_cactus
source: Wormwood Oasis Bound Chest
ja: ワームウッドの目指せオアシスの宝箱
ko: 웜우드 오아시스 거주자 상자
zh_cn: 沃姆伍德前往绿洲箱子
zh_tw: 沃姆伍德前往綠洲箱子

# SKIN_NAMES.pack_wormwood_deluxe
source: Wormwood Deluxe Chest
ja: ワームウッドのデラックス宝箱
ko: 웜우드 디럭스 상자
zh_cn: 沃姆伍德豪华箱子
zh_tw: 沃姆伍德豪華箱子

# SKIN_NAMES.pack_wormwood_deluxealt
source: Wormwood Deluxe Wardrobe
ja: ワームウッドのデラックス洋服ダンス
ko: 웜우드 디럭스 옷장
zh_cn: 沃姆伍德豪华衣柜
zh_tw: 沃姆伍德豪華衣櫃

# SKIN_NAMES.pack_wormwood_mushroom
source: Wormwood Hollow Chest
ja: ワームウッドのすかすかの宝箱
ko: 웜우드 공허 상자
zh_cn: 沃姆伍德空洞箱子
zh_tw: 沃姆伍德空洞箱子

# SKIN_NAMES.pack_wormwood_rose
source: Wormwood Roseate Chest
ja: ワームウッドのバラ色の宝箱
ko: 웜우드 장밋빛 상자
zh_cn: 沃姆伍德玫瑰箱子
zh_tw: 沃姆伍德玫瑰箱子

# SKIN_NAMES.pack_wormwood_shadow
source: Wormwood Triumphant Chest
ja: ワームウッドの勝者の宝箱
ko: 웜우드 의기양양 상자
zh_cn: 沃姆伍德的凯旋箱子
zh_tw: 沃姆伍德的凱旋箱子

# SKIN_NAMES.pack_wortox_deluxe
source: Wortox Deluxe Chest
ja: ウォルトックスのデラックス宝箱
ko: 워톡스 디럭스 상자
zh_cn: 沃拓克斯豪华箱子
zh_tw: 沃拓克斯豪華箱子

# SKIN_NAMES.pack_wortox_minotaur
source: Wortox Minotaur Chest
ja: ミウォルトックスのノタウロスの宝箱
ko: 워톡스 미노타우로스 상자
zh_cn: 沃拓克斯牛头人箱子
zh_tw: 沃拓克斯牛頭人箱子

# SKIN_NAMES.pack_wortox_original
source: Wortox Uncorrupted Chest
ja: ミウォルトックスの変身前の宝箱
ko: 워톡스 타락하지 않은 자 상자
zh_cn: 沃拓克斯无邪箱子
zh_tw: 沃拓克斯無邪箱子

# SKIN_NAMES.pack_wrestler_promo1
source: Contenders Promo Chest
ja: 挑戦者のプロモ宝箱
ko: 도전자 프로모 상자
zh_cn: 竞技者活动箱子
zh_tw: 競技者活動箱子

# SKIN_NAMES.pack_wrestler_promo2
source: Contenders Promo Chest, Round 2
ja: 挑戦者のプロモ宝箱ラウンド2
ko: 도전자 프로모 상자, 제2라운드
zh_cn: 竞技者活动箱子，第二回合
zh_tw: 競技者活動箱子，第二回合

# SKIN_NAMES.pack_wrestler_wathgrithr
source: Ultimate Performer's Chest
ja: 最強パフォーマーの宝箱
ko: 궁극의 공연가의 상자
zh_cn: 终极表演家的箱子
zh_tw: 終極表演家的箱子

# SKIN_NAMES.pack_wrestler_webber
source: El Tigre Cub's Chest
ja: エル・ティグレ坊やの宝箱
ko: 엘 티그레 새끼의 상자
zh_cn: 小老虎箱子
zh_tw: 小老虎箱子

# SKIN_NAMES.pack_wrestler_wes
source: The Lover's Chest
ja: 恋人の宝箱
ko: 연인의 상자
zh_cn: 情人箱子
zh_tw: 情人箱子

# SKIN_NAMES.pack_wrestler_winona
source: The Fixer's Chest
ja: 修理屋の宝箱
ko: 해결사의 상자
zh_cn: 修理工箱子
zh_tw: 修理工箱子

# SKIN_NAMES.pack_wrestler_wolfgang
source: The Giant's Chest
ja: 巨人の宝箱
ko: 거인의 상자
zh_cn: 巨人的箱子
zh_tw: 巨人的箱子

# SKIN_NAMES.pack_wrestler_wx78
source: Midori Roboto's Chest
ja: 緑のロボの宝箱
ko: 미도리 로봇의 상자
zh_cn: 绿色机甲箱子
zh_tw: 綠色機甲箱子

# SKIN_NAMES.pack_wurt_cave
source: Wurt Abyssal Chest
ja: ワートの深海の宝箱
ko: 워트 심해 상자
zh_cn: 沃特深渊箱子
zh_tw: 沃特深淵箱子

# SKIN_NAMES.pack_wurt_deluxe
source: Wurt Deluxe Chest
ja: ワートのデラックス宝箱
ko: 워트 디럭스 상자
zh_cn: 沃特豪华箱子
zh_tw: 沃特豪華箱子

# SKIN_NAMES.pack_wurt_deluxealt
source: Wurt Deluxe Wardrobe
ja: ワートのデラックス洋服ダンス
ko: 워트 디럭스 옷장
zh_cn: 沃特豪华衣柜
zh_tw: 沃特豪華衣櫃

# SKIN_NAMES.pack_wurt_formal
source: Wurt Guest of Honor Chest
ja: ワートのフォーマルの宝箱
ko: 워트 주빈 상자
zh_cn: 沃特贵宾箱子
zh_tw: 沃特貴賓箱子

# SKIN_NAMES.pack_wurt_rose
source: Wurt Roseate Chest
ja: ワートのバラ色の宝箱
ko: 워트 장밋빛 상자
zh_cn: 沃特的玫瑰箱子
zh_tw: 沃特的玫瑰箱子

# SKIN_NAMES.pack_wurt_shadow
source: Wurt Triumphant Chest
ja: ワートの勝者の宝箱
ko: 워트 의기양양 상자
zh_cn: 沃特凯旋箱子
zh_tw: 沃特凱旋箱子

# SKIN_NAMES.pack_wx78_deluxe
source: WX-78 Deluxe Wardrobe
ja: WX-78のデラックス洋服タンス
ko: WX-78 디럭스 옷장
zh_cn: WX-78豪华衣柜
zh_tw: WX-78豪華衣櫃

# SKIN_NAMES.pack_wx78_formal
source: WX-78 Guest of Honor Chest
ja: WX-78のフォーマルの宝箱
ko: WX-78 주빈 상자
zh_cn: WX-78贵宾箱子
zh_tw: WX-78貴賓箱子

# SKIN_NAMES.pack_wx78_retro
source: WX-78 Experimental Chest
ja: WX-78の実験の宝箱
ko: WX-78 실험적 상자
zh_cn: WX-78实验箱子
zh_tw: WX-78實驗箱子

# SKIN_NAMES.pack_wx78_rose
source: WX-78 Roseate Chest
ja: WX-78のバラ色の宝箱
ko: WX-78 장밋빛 상자
zh_cn: WX-78玫瑰箱子
zh_tw: WX-78玫瑰箱子

# SKIN_NAMES.pack_wx78_shadow
source: WX-78 Triumphant Chest
zh_cn: WX-78凯旋箱子
zh_tw: WX-78凱旋箱子

# SKIN_NAMES.pack_wx78_survivor
source: WX-78 Survivor Chest
ja: WX-78の生存者の宝箱
ko: WX-78 생존자 상자
zh_cn: WX-78冒险家箱子
zh_tw: WX-78冒險家箱子

# SKIN_NAMES.pack_yotc_builders
source: Builder's Belongings Chest
ja: ビルダーの付属品宝箱
ko: 건축가의 소지품 상자
zh_cn: 建造者财物箱子
zh_tw: 建造者財物箱子

# SKIN_NAMES.pack_yotc_bundle
source: Bounteous Bundle
ja: 太っ腹バンドル
ko: 관대한 묶음 상품
zh_cn: 慷慨包
zh_tw: 慷慨包

# SKIN_NAMES.pack_yotc_fledgling
source: Fledgling's Belongings Chest
ja: 駆け出しの付属品宝箱
ko: 햇병아리 소지품 상자
zh_cn: 新手财物箱子
zh_tw: 新手財物箱子

# SKIN_NAMES.pack_yotc_survivalist
source: Survivalist's Belongings Chest
ja: 生存主義者の付属品宝箱
ko: 생존 전문가 소지품 상자
zh_cn: 生存大师财物箱子
zh_tw: 生存大師財物箱子

# SKIN_NAMES.pack_yule_all
source: Merrymaker Survivors Chest
ja: パーティ番長の生存者の宝箱
ko: 흥청망청 생존자 상자
zh_cn: 欢乐冒险家箱子
zh_tw: 歡樂冒險家箱子

# SKIN_NAMES.pack_yule_all2
source: Merrymaker Survivors Chest, Part II
ja: パーティ番長の生存者の宝箱パート2
ko: 흥청망청 생존자 상자, 파트 II
zh_cn: 欢乐冒险家箱子，第二章
zh_tw: 歡樂冒險家箱子，第二章

# SKIN_NAMES.pack_yule_bundle
source: Complete Merrymaker Chest
ja: パーティ番長の宝箱完全版
ko: 흥청망청 종합 상자
zh_cn: 全套欢乐箱子
zh_tw: 全套歡樂箱子

# SKIN_NAMES.pack_yule_bundle2
source: Complete Merrymaker Chest
ja: パーティ番長の宝箱完全版
ko: 흥청망청 종합 상자
zh_cn: 全套欢乐箱子
zh_tw: 全套歡樂箱子

# SKIN_NAMES.pack_yule_items
source: Merrymaker Belongings Chest
ja: パーティ番長の付属品宝箱
ko: 흥청망청 소지품 상자
zh_cn: 欢乐财物箱子
zh_tw: 歡樂財物箱子

# SKIN_NAMES.pack_yule_wanda
source: Wanda Merrymaker Chest
ja: ワンダのパーティ番長の宝箱
ko: 완다 흥청망청 상자
zh_cn: 旺达欢乐箱子
zh_tw: 旺達歡樂箱子

# SKIN_NAMES.pack_yule_wathgrithr
source: Wigfrid Merrymaker Chest
ja: ウィグフリドのパーティ番長の宝箱
ko: 위그프리드 흥청망청 상자
zh_cn: 薇格弗德的欢乐箱子
zh_tw: 薇格弗德的歡樂箱子

# SKIN_NAMES.pack_yule_waxwell
source: Maxwell Merrymaker Chest
ja: マクスウェルのパーティ番長の宝箱
ko: 맥스웰 흥청망청 상자
zh_cn: 麦斯威尔的欢乐箱子
zh_tw: 麥斯威爾的歡樂箱子

# SKIN_NAMES.pack_yule_wes
source: Wes Merrymaker Chest
ja: ウェスのパーティ番長の宝箱
ko: 웨스 흥청망청 상자
zh_cn: 韦斯的欢乐箱子
zh_tw: 韋斯的歡樂箱子

# SKIN_NAMES.pack_yule_wickerbottom
source: Wickerbottom Merrymaker Chest
ja: ウィッカーボトムのパーティ番長の宝箱
ko: 위커바텀 흥청망청 상자
zh_cn: 薇克巴顿欢乐箱子
zh_tw: 薇克巴頓歡樂箱子

# SKIN_NAMES.pack_yule_willow
source: Willow Merrymaker Chest
ja: ウィローのパーティ番長の宝箱
ko: 윌로우 흥청망청 상자
zh_cn: 薇洛欢乐箱子
zh_tw: 薇洛歡樂箱子

# SKIN_NAMES.pack_yule_wilson
source: Wilson Merrymaker Chest
ja: ウィルソンのパーティ番長の宝箱
ko: 윌슨 흥청망청 상자
zh_cn: 威尔逊欢乐箱子
zh_tw: 威爾遜歡樂箱子

# SKIN_NAMES.pack_yule_winona
source: Winona Merrymaker Chest
ja: ウィノナのパーティ番長の宝箱
ko: 위노나 흥청망청 상자
zh_cn: 薇诺娜的欢乐箱子
zh_tw: 薇諾娜的歡樂箱子

# SKIN_NAMES.pack_yule_woodie
source: Woodie Merrymaker Chest
ja: ウッディのパーティ番長の宝箱
ko: 우디 흥청망청 상자
zh_cn: 伍迪的欢乐箱子
zh_tw: 伍迪的歡樂箱子

# SKIN_NAMES.pack_yule_wormwood
source: Wormwood Merrymaker Chest
ja: ワームウッドのパーティ番長の宝箱
ko: 웜우드 흥청망청 상자
zh_cn: 沃姆伍德欢乐箱子
zh_tw: 沃姆伍德歡樂箱子

# SKIN_NAMES.pack_yule_wurt
source: Wurt Merrymaker Chest
ja: ワートのパーティ番長の宝箱
ko: 워트 흥청망청 상자
zh_cn: 沃特欢乐箱子
zh_tw: 沃特歡樂箱子

# SKIN_NAMES.pack_yule_wx78
source: WX-78 Merrymaker Chest
ja: WX-78のパーティ番長の宝箱
ko: WX-78 흥청망청 상자
zh_cn: WX-78的欢乐箱子
zh_tw: WX-78的歡樂箱子

# SKIN_NAMES.panflute_harlequin
source: Foolish Flute
ja: 間抜けなフルート
ko: 어리석은 피리
zh_cn: 愚人排笛
zh_tw: 愚人排笛

# SKIN_NAMES.parasol_spring
source: Rosy Posy Parasol
ja: バラの花束のパラソル
ko: 장미 꽃다발 파라솔
zh_cn: 玫瑰阳伞
zh_tw: 玫瑰陽傘

# SKIN_NAMES.perdling_pelican
source: Peliclet
ja: ペリクレット
ko: 펠리클릿
zh_cn: 小鹈鹕
zh_tw: 小鵜鶘

# SKIN_NAMES.perdling_puffin
source: Pufflet
ja: パフレット
ko: 퍼플릿
zh_cn: 小海鹦
zh_tw: 小海鸚

# SKIN_NAMES.perdling_rooster
source: Rooslet
ja: ロースレット
ko: 루슬렛
zh_cn: 公鸡
zh_tw: 公雞

# SKIN_NAMES.perdling_winter
source: Penglet
ja: ペングレット
ko: 펭글렛
zh_cn: 小企鹅
zh_tw: 小企鵝

# SKIN_NAMES.pickaxe_feathered
source: Hunters Pickaxe
ja: ハンターのつるはし
ko: 사냥꾼의 곡괭이
zh_cn: 猎人鹤嘴锄
zh_tw: 獵人鶴嘴鋤

# SKIN_NAMES.pickaxe_invisible
source: Pantomimed Pickaxe
ja: パントマイムのつるはし
ko: 무언의 곡괭이
zh_cn: 拟真鹤嘴锄
zh_tw: 擬真鶴嘴鋤

# SKIN_NAMES.pickaxe_northern
source: Nordic Pickaxe
ja: 北欧のつるはし
ko: 북유럽풍 곡괭이
zh_cn: 北欧鹤嘴锄
zh_tw: 北歐鶴嘴鋤

# SKIN_NAMES.pickaxe_reavershark
source: Reavershark
ja: アナホリザメ
ko: 상어 도끼
zh_cn: 掠夺鲨
zh_tw: 掠奪鯊

# SKIN_NAMES.pickaxe_scythe
source: Rusted Scythe
ja: さびた大鎌
ko: 녹슨 대낫
zh_cn: 生锈镰刀
zh_tw: 生銹鐮刀

# SKIN_NAMES.pickaxe_scythe_alt
source: Rusted Scythe
ja: さびた大鎌
ko: 녹슨 대낫
zh_cn: 生锈镰刀
zh_tw: 生銹鐮刀

# SKIN_NAMES.pickaxe_victorian
source: Fanciful Pickaxe
ja: 風変わりなつるはし
ko: 기발한 곡괭이
zh_cn: 华丽鹤嘴锄
zh_tw: 華麗鶴嘴鋤

# SKIN_NAMES.piggyback_elephant
source: Elephant Pack
ja: 像のバッグ
ko: 코끼리 팩
zh_cn: 大象背包
zh_tw: 大象背包

# SKIN_NAMES.piggyback_nose
source: Piggy Backpack
ja: ブタのリュック
ko: 돼지 가방
zh_cn: 小猪背包
zh_tw: 小豬背包

# SKIN_NAMES.pighouse_cabin
source: Thatched Cottage
ja: わらぶき屋根のコテージ
ko: 초가집
zh_cn: 茅草村舍
zh_tw: 茅草村舍

# SKIN_NAMES.pighouse_gothic
source: Derelict Manor
ja: 放棄された邸宅
ko: 버려진 장원
zh_cn: 废弃庄园
zh_tw: 廢棄莊園

# SKIN_NAMES.pighouse_logcabin
source: Rustic Cabin
ja: 田舎のキャビン
ko: 시골풍 오두막
zh_cn: 乡村小屋
zh_tw: 鄉村小屋

# SKIN_NAMES.pitchfork_invisible
source: Pantomimed Pitchfork
ja: パントマイムの熊手
ko: 무언의 갈퀴
zh_cn: 拟真干草叉
zh_tw: 擬真乾草叉

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_altarstatue
source: Beast of Hunger Portrait
ja: 飢えた獣の写真
ko: 허기의 짐승 초상화
zh_cn: 饥饿之兽背景
zh_tw: 饑餓之獸背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_arrowsignpostcircus
source: Spectacular Stationary Wayfinder Portrait
ja: すごい固定道探索機の写真
ko: 찬란한 고정형 길안내 초상화
zh_cn: 壮观的固定寻路器背景
zh_tw: 壯觀的固定尋路器背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_beeboxcrystal
source: Crystalline Honeydome Portrait
ja: キラキラのハチミツドームの写真
ko: 크리스탈 꿀 돔 초상화
zh_cn: 水晶穹顶蜂巢背景
zh_tw: 水晶穹頂蜂巢背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_beefalo
source: Beefalo Portrait
ja: ビーファロの写真
ko: 비팔로 초상화
zh_cn: 皮弗娄牛背景
zh_tw: 皮弗婁牛背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_beefalohatklaus
source: Klaus Cap Portrait
ja: クラウスの帽子の写真
ko: 클라우스 모자 초상화
zh_cn: 克劳斯帽背景
zh_tw: 克勞斯帽背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_birchnut
source: Birchnut Forest Portrait
ja: バーチナッツ森の写真
ko: 버치넛 숲 초상화
zh_cn: 桦栗树林背景
zh_tw: 樺栗樹林背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_birdcagecircus
source: The Amazing Sideshow Portrait
ja: すごい余興の写真
ko: 굉장한 사이드쇼 초상화
zh_cn: 神奇的杂耍背景
zh_tw: 神奇的雜耍背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_boarilla
source: Boarilla Portrait
ja: ボアリラの写真
ko: 멧돼릴라 초상화
zh_cn: 野猪猩背景
zh_tw: 野豬猩背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_boarlord
source: Battlemaster's Seat Portrait
ja: バトルマスターの席の写真
ko: 전장의 주인의 자리 초상화
zh_cn: 战斗大师的座位背景
zh_tw: 戰鬥大師的座位背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_brokenclock
source: Smashed Clock Portrait
ja: 潰れた時計の写真
ko: 부서진 시계 초상화
zh_cn: 砸烂的时钟背景
zh_tw: 砸爛的時鐘背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_camp
source: Campsite Portrait
ja: キャンプ場の写真
ko: 캠프장 초상화
zh_cn: 营地背景
zh_tw: 營地背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_car
source: Broken Carriage Portrait
ja: 壊れた台車の写真
ko: 부서진 마차 초상화
zh_cn: 破马车背景
zh_tw: 破馬車背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_cardinals
source: Cardinal Portrait
ja: ショウジョウコウカンチョウの写真
ko: 홍관조 초상화
zh_cn: 凤头鸟背景
zh_tw: 鳳頭鳥背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_coldfirepitteeth
source: Bone-Chilling Firepit Portrait
ja: 極寒のいろりの写真
ko: 뼛속까지 시린 불구덩이 초상화
zh_cn: 刺骨严寒火坑背景
zh_tw: 刺骨嚴寒火坑背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_cottontree
source: Sugarwood Tree Portrait
ja: シュガーウッドの木の写真
ko: 사탕나무 초상화
zh_cn: 糖木树背景
zh_tw: 糖木樹背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_deciduousforest
source: Autumn Birchnut Portrait
ja: 秋のバーチナッツの写真
ko: 가을 버치넛 초상화
zh_cn: 秋季桦栗树背景
zh_tw: 秋季樺栗樹背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_dragonflychestkraken
source: Leviathan Portrait
ja: リヴァイアサンの写真
ko: 레비아탄 초상화
zh_cn: 利维坦画像
zh_tw: 利維坦畫像

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_dragonflyfurnacecrystal
source: Crystalline Furnace Portrait
ja: きらめく水晶かまどの写真
ko: 크리스탈 용광로 초상화
zh_cn: 水晶火炉背景
zh_tw: 水晶火爐背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_elementals
source: Magma Golem Portrait
ja: マグマゴーレムの写真
ko: 마그마 골렘 초상화
zh_cn: 岩浆傀儡背景
zh_tw: 岩漿傀儡背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_eyebrellahatcrystal
source: Glass Eyebrella Portrait
ja: ガラスのアイブレラの写真
ko: 유리 눈우산 초상화
zh_cn: 玻璃眼球伞背景
zh_tw: 玻璃眼球傘背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_factory
source: Factory Portrait
ja: 工場の写真
ko: 공장 초상화
zh_cn: 工厂背景
zh_tw: 工廠背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_fancyarch
source: Archway Portrait
ja: アーチの写真
ko: 아치 길 초상화
zh_cn: 拱廊背景
zh_tw: 拱廊背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_featherhatcircus
source: Equestrienne Headdress Portrait
ja: 乗馬用帽子の写真
ko: 여자곡마사 머리 장식물 초상화
zh_cn: 女骑手头饰背景
zh_tw: 女騎手頭飾背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_fence
source: Pointed Fence Portrait
ja: 尖ったフェンスの写真
ko: 뾰족한 울타리 초상화
zh_cn: 尖头栅栏背景
zh_tw: 尖頭柵欄背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_fencepattern
source: Wrought Iron Portrait
ja: 精巧な作りの鉄の写真
ko: 연철 초상화
zh_cn: 铸铁背景
zh_tw: 鑄鐵背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_firesuppressorcircus
source: Amazing Snowball Juggler Portrait
ja: 雪玉のジャグラーの写真
ko: 굉장한 눈덩이 저글러 초상화
zh_cn: 神奇雪球杂耍机背景
zh_tw: 神奇雪球雜耍機背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_fishboxnautical
source: Silver Tuna Tin Portrait
ja: 銀のツナ缶の写真
ko: 은참치 통조림 초상화
zh_cn: 银金枪鱼罐背景画像
zh_tw: 銀金槍魚罐背景畫像

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_flames
source: Flame Portrait
ja: 炎の写真
ko: 화염 초상화
zh_cn: 火焰背景
zh_tw: 火焰背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_foods
source: Cornucopia Portrait
ja: コルヌコピアの写真
ko: 풍요 초상화
zh_cn: 丰饶背景
zh_tw: 豐饒背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_forestaltar
source: Altar of Gnaw Portrait
ja: ノウの祭壇の写真
ko: 물뜯이의 제단 초상화
zh_cn: 饕餮祭坛背景
zh_tw: 饕餮祭壇背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_forestfire
source: Forest Fire Portrait
ja: 森の火の写真
ko: 산불 초상화
zh_cn: 森林大火背景
zh_tw: 森林大火背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_garden
source: Farmland Portrait
ja: 農地の写真
ko: 농지 초상화
zh_cn: 农场背景
zh_tw: 農場背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_gnaw
source: Maw of Gnaw Portrait
ja: ノウの胃袋の写真
ko: 물뜯이의 아가리 초상화
zh_cn: 饕餮大嘴背景
zh_tw: 饕餮大嘴背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_grasslands
source: Grassland Portrait
ja: 草原の写真
ko: 초원 초상화
zh_cn: 草地背景
zh_tw: 草地背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_gravestones
source: Gnaw Cemetery Portrait
ja: ノウの墓の写真
ko: 물뜯이 묘지 초상화
zh_cn: 饕餮墓地背景
zh_tw: 饕餮墓地背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_graveyard
source: Gnaw Worshiper Portrait
ja: ノウの礼拝者の写真
ko: 물뜯이 숭배자 초상화
zh_cn: 饕餮敬拜者背景
zh_tw: 饕餮敬拜者背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_graveyard2
source: Cemetery Portrait
ja: 墓の写真
ko: 공동묘지 초상화
zh_cn: 墓地背景
zh_tw: 墓地背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_hallowedornaments
source: Hanging Horrors Portrait
ja: ぶら下がる恐怖の写真
ko: 무시무시한 장식 초상화
zh_cn: 悬挂恐怖背景
zh_tw: 懸掛恐怖背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_hambatnautical
source: Fishy Bat Portrait
ja: 魚臭いバットの写真
ko: 물고기 박쥐 초상화
zh_cn: 海鱼棒背景
zh_tw: 海魚棒背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_heart1
source: Luxurious Stage Portrait
ja: 豪華なステージの写真
ko: 호화로운 무대 초상화
zh_cn: 华丽舞台背景
zh_tw: 華麗舞臺背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_heart2
source: Resplendent Curtain Portrait
ja: 輝くカーテンの写真
ko: 찬란한 커튼 초상화
zh_cn: 炫丽幕布背景
zh_tw: 炫麗幕布背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_heatrockfire
source: Metamorphosed Flame Portrait
ja: 変形の炎の写真
ko: 변형된 화염 초상화
zh_cn: 变形火焰背景
zh_tw: 變形火焰背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_iceboxcrystal
source: Crystalline Ice Box Portrait
ja: 水晶のアイスボックスの写真
ko: 크리스탈 냉장고 초상화
zh_cn: 水晶系列冰箱背景
zh_tw: 水晶系列冰箱背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_lamppost
source: Lamp Post Portrait
ja: 街灯の写真
ko: 가로등 초상화
zh_cn: 灯柱背景
zh_tw: 燈柱背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_lanterncrystal
source: Salt Lamp Portrait
ja: 塩のランプの写真
ko: 소금 램프 초상화
zh_cn: 盐灯背景
zh_tw: 鹽燈背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_lava
source: Molten Lava Portrait
ja: 溶岩の写真
ko: 용암 초상화
zh_cn: 融化的岩浆背景
zh_tw: 融化的岩漿背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_lavaarena
source: The Forge Portrait
ja: フォージの写真
ko: Forge 초상화
zh_cn: 熔炉背景
zh_tw: 熔爐背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_lightningrodnautical
source: Smite'ning Rod Portrait
ja: 強撃のモリの写真
ko: 삼지창 초상화
zh_cn: 惩戒避雷针背景
zh_tw: 懲戒避雷針背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_livingforest
source: Haunted Forest Portrait
ja: 呪いの森の写真
ko: 유령 나오는 숲 초상화
zh_cn: 阴森树林背景
zh_tw: 陰森樹林背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_lonecarrot
source: Lone Carrot Portrait
ja: 1本のニンジンの写真
ko: 외로운 당근 초상화
zh_cn: 一根胡萝卜背景
zh_tw: 一根胡蘿蔔背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_lumpyevergreen
source: Lumpy Tree Portrait
ja: でこぼこした木の写真
ko: 망울 나무 초상화
zh_cn: 起伏的树木背景
zh_tw: 起伏的樹木背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_marblestatue
source: Marble Portrait
ja: 大理石の写真
ko: 대리석 초상화
zh_cn: 大理石背景
zh_tw: 大理石背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_marshhouse
source: Mermhouse Portrait
ja: マームの家の写真
ko: 어인집 초상화
zh_cn: 鱼人屋背景
zh_tw: 魚人屋背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_mastnautical
source: Rockjaw Portrait
ja: ロックジョーの写真
ko: 바위턱 상어 초상화
zh_cn: 岩石大白鲨画像
zh_tw: 岩石大白鯊畫像

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_mastupgradelampnautical
source: Shellbound Portrait
ja: 貝の写真
ko: 조개껍질 초상화
zh_cn: 贝壳背景
zh_tw: 貝殼背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_mastupgradelightningrodnautical
source: Storm Eater Portrait
ja: 嵐喰らいの写真
ko: 폭풍우 포식자 초상화
zh_cn: 风暴吞噬者背景
zh_tw: 風暴吞噬者背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_messylab
source: Mad Scientific Portrait
ja: マッドサイエンチックな写真
ko: 미친 과학 초상화
zh_cn: 疯狂科学背景
zh_tw: 瘋狂科學背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_monsterspawn
source: Forge Portal Portrait
ja: フォージポータルの写真
ko: Forge 포털 초상화
zh_cn: 熔炉传送门背景
zh_tw: 熔爐傳送門背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_moonstarstaffcrystal
source: Radiant Star Caller's Staff Portrait
ja: キラキラ輝く星召喚者の杖の写真
ko: 빛나는 별 부름 지팡이 초상화
zh_cn: 光芒唤星者魔杖背景
zh_tw: 光芒喚星者魔杖背景
